Проект по написанию модели регрессии предсказания среднего надоя козы, что является важнейшим показателем в производстве. 
Порядок выполнения: Analysis_main, target, Compile_Modelling.

Экономическая обоснованность заключается в предварительной проверке потенциального надоя при покупке животных. Проверка возможной фальсификации результатов. 
Отсечение непроходящих порог животных и экономия времени и средств при оплате работы зоотехников. Возможность предсказания и построение планов производства с учетом погрешности по надою целого стада. 

Основновная сложность заключалась в обработке первоначальных данных, которые имеют абсолютно ужасный вид. Задачей было спасти как можно больше данных с учетом того, что их изначально немного. 
После получения итогового pkl файла из файлов при повторной активации вырезаны промежуточные выводы датафреймов, которые содержали в себе ID животных. 
Были добавлены местами выводы датафреймов с удаленным ID, чтобы можно было оценить хоть немного внешний вид. Все сохраняющиеся и подгружаемые файлы также были вырезаны, прикладываю только 3 обезличенных примера в папке Data. Основная структура работы сохранена, местами добавлен вымышленный ID. 
Логика заполнения данных связана со знанием области. Так, например, при удалении выбросов в надое необходимо знать, что можно считать аномальными показателями. 

Лучшая модель catboost с погрешностью 0.21. Таким образом, можно использовать эту модель при проверке, например, 1000 голов во время покупки. Мы знаем, что модель ошибается на 0.2, продавец также имеет результаты контрольной дойки. Мы устанавливаем приемлемый для себя порог 2.4 литра, с учетом погрешности, что 2.2 тоже будет приемлемо. 700 животных показывают результат 1.5, что можно сразу отсекать и не тратить время на проверку и сверку, что означает, при указанных параметрах животное не может давать переданный продавцом результат. Животных с результатом свыше 2.0 можно передавать на проверку зоотехникам. Таким образом, имея одинаковую стоимость за каждое животное, мы можем обоснованно не платить эту стоимость получая абсолютно разные показатели. 
